<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>bum_bum_bumerangy-1</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
<body xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" id="bum_bum_bumerangy-1" xml:lang="cs-CZ">
<div id="_idContainer002" class="Z-kladn--textový-r-meček">
<p class="MLP_verse_-0-0-- _idGenParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_verse_-0-0-- _idGenParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_verse_-0-0-- _idGenParaOverride-1"><br/></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">JIŘÍ VLACH</span>: „Zeman potřísnil kostýmek i&#160;Vám a&#160;to nejen před autobusem.“ (k&#160;paní Bůžkové) <span class="CharOverride-3">J</span><span class="MLP_znak_tucne_11b">en aby nedopadl jako Bill Clinton.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">JAN RUML</span>: „Sociolog Petr Matějů by mohl být určitě dobrým ministrem&#160;– teď ale zrovna nevím čeho.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Což třeba rovnou ministrem sociologie?!</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b CharOverride-1">Jaroslav Bašta</span>: „Organické materiály se většinou nezachovávají, takže asi těžko budou archeologové hledat za tisíc let v&#160;Lidovém domě Zemanův kufřík.“<span class="MLP_znak_tucne_11b"> I&#160;těch pár koster bez „portfeje“ přijde jednou vhod.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b CharOverride-1">Karel Kühnl</span>: „Stydím se, že jsem politik.“ (na Václavském náměstí) <span class="MLP_znak_tucne_11b">Stydět se za svou profesi? A&#160;zrovna na Václaváku? Tak to je vskutku světlá výjimka. To se nestává snad ani v&#160;Perlovce.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b CharOverride-1">Karel Kühnl</span>: „Věci se dělají, i&#160;když nejsou zákonem přímo přikázané.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">U&#160;nás dokonce, i&#160;když jsou přímo zakázané.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">MIROSLAV MACEK</span>: „Chcete-li definitivně něco zahrát do ztracena, udělejte na to parlamentní komisi.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Při početním oslabení ve finále hokejového mistrovství se tato rada poněkud neosvědčuje. Rychlejší je vyhodit puk z&#160;vlastního obranného pásma.</span></p>
</div>
</body>
</html>