<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>bum_bum_bumerangy-1</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
<body xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" id="bum_bum_bumerangy-1" xml:lang="cs-CZ">
<div id="_idContainer002" class="Z-kladn--textový-r-meček">
<p class="MLP_verse_-0-0-- _idGenParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_verse_-0-0-- _idGenParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_verse_-0-0-- _idGenParaOverride-1"><br/></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">VÁCLAV KLAUS</span>: „O&#160;tom, že vždycky všechno by mohlo být lepší, není nejmenších pochyb.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Optimista bez hranic.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">JAN VIK</span>: „Jsme názoru, že do Cikánů investovala naše společnost už tolik, že zakoupení letenky (nikoliv zpáteční) pro cikánské občany ještě přežijeme.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Tu zpáteční už bychom nepřežili.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">MICHAL KRAUS</span>: „V&#160;politice je spousta slušných lidí, kteří umí včas odejít. Je ale stále více těch, kdo jako by to čidlo v&#160;sobě neměli, a&#160;to způsobuje špatný odraz na celou politiku.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Povinnou instalaci čidel do poslanců uhradí Všeobecná zdravotní pojišťovna.</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">JOSEF LUX</span>: „Rozpočet musí mít aktivnější roli při oživení ekonomiky a&#160;neměl by být jen divákem toho, co se děje kolem.“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Divákem… to je slabé slovo. Spíš čumilem!</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">JAN BLÁHA</span>: „Kuchyň by mi nevadila, ale v&#160;ložnici&#160;– to už by mi asi vadilo.“ (Komentuje fotografování paparazziů.) <span class="MLP_znak_tucne_11b">Tak jak to má chudák paparazzo poznat? Podle nábytku, nebo podle aktivit?</span></p>
			<p class="MLP_prima_rec"><span class="MLP_znak_tucne_11b">F. R. ČECH</span>: „Temelína se nebojím. V&#160;mém věku už je to jedno. Věřím, že Černobyl se v&#160;ČR opakovat nebude. Přece jen nejsme Ukrajina, až na to, že se na ruské příšery montují americké čidla…“ <span class="MLP_znak_tucne_11b">Opačný postup by byl ještě horší.</span></p>
</div>
</body>
</html>